**德鲁伊 Druid**


德鲁伊职业在本节中获得了新的职业特性与子职业选项。


**可选职业特性 Optional Class Features**
你可以在达到特定等级时获得玩家手册中描述的职业特性。这一部分提供了一些你作为德鲁伊的额外特性。与玩家手册中的特性不同的是，你不会自动获得这些特性。在你达到该部分描述的职业特性的需求等级且决定获得这些特性时，与你的DM先商量商量。这些特性能够被一个一个单独选走，这意味着你可以使用其中一些、全部或不使用它们。


**德鲁伊法术扩展 Additional Druid Spells**
*第1级德鲁伊特性*
以下列表中的法术扩展了《玩家手册》中的德鲁伊法术列表。该列表是按法术环阶而非角色等级来编排的。如果一个法术可以作为仪式施放，仪式标签会出现在法术名称之后。每个法术都在《玩家手册》中，除非它有一个星号（第三章的法术）。《珊娜萨万事指南》也提供了更多法术。


| | | | | |
|----|----|----|----|----|
| **1环** | **2环** | **3环** | **4环** | **5环** |
| 防护善恶 Projection of Evil and Good | 卜筮术 Augury (仪式) | 活力灵光 Aura of Vitality | 预言术 Divination (仪式) | 寒冰锥 Cone of Cold |
| | 不灭明焰 Continual Flame | 元素武器 Elemental Weapon | 火焰护盾 Fire Shield | |
| | 变巨术/缩小术 Enlarge/Reduce | 回生术 Revivify | 元素召唤术 Summon Elemental\* | |
| | 野兽召唤术 Summon Beast\* | 妖精召唤术 Summon Fey\* | | |


| | | | | |
|-----------------------|---------------|-------------------------|-----|-----|
| **6环** | **7环** | **8环** | | |
| 石化术 Flesh to Stone | 徽记术 Symbol | 焚云术 Incendiary Cloud | | |


**荒野伙伴 Wild companion**
*第2级德鲁伊特性*
你获得召唤呈现动物形态的精魂的能力，以一个动作，你能够消耗一次荒野变形使用次数来施放一次无需材料的寻获魔宠法术。
当你以此方法施放该法术时，魔宠的类型是妖精而不是野兽，魔宠会在等同于你德鲁伊等级一半的小时数后消失。


**替换戏法 Cantrip Versatility**
*第4级德鲁伊特性*
每当你达到该职业提升属性值的等级时，你就可以用德鲁伊法术列表中的另一个戏法来替换你从该职业的施法特性中学到的一个戏法。
